2020年
随着倾举国之力隆重举办的东京奥运会结束
这个国家的经济以可怕的速度失去了控制
国家债务超过1500兆日元
通货膨胀导致物价上涨
失业率已经高至40%
疲敝不堪而被贱卖的日本技术
被外资一股脑地收购
安静点
给我拿下
如今在这个国家 只有有钱的强者能够生存
而没钱的弱者只能被轻易践踏
互相依靠 勉强生存着
钱
全都是因为钱
快点搬过来
别磨磨蹭蹭的 这样能干完活吗
次井大地
在
辛苦了
杉山志帆子
在
辛苦
伊藤开司
在
高畑司
就这么点啊
什么 为什么你们要拿走七成
干活的是我们吧
对啊
吵死了
太可笑了吧
没事吧
杉山咳得停不下来已经有一个多月了
杉山和我们不一样
本来是个手艺很好的钟表匠
钟表匠
因为经济不景气 很快店就关门了
稍微休息一下吧
现在孩子还小
父母也要人照顾
我丈夫已经去世了
我绝对不能在这里倒下
就这样
你等等
你是想见死不救吗 她也是这里的职工吧
快帮帮她啊
不要在公司门口大闹
真是难看
是黑崎社长
这位阿姨不是职工 只是个派遣员工而已吧
开什么玩笑
你们可没少剥削我们吧
我们有难的时候多少也帮助我们一下啊
帮助你们？
我都给你们这种无能的人介绍工作岗位了
还要我再帮你们什么
要是没有我们 你们的工作也做不成吧
没错
那就别干了
想辞职的 现在马上走人吧
走人
走人 走人啊
怎么了 不想干了的人现在马上报上名来
也对啊
没有一技之长 也没什么学问
这样的你们
怎么可能有其他可以工作的地方呢
你们对我唯有感谢
你们没有任何理由抱怨我
渣滓默默服从命令就好了
开什么玩笑
你这混蛋少趁人之危
黑崎
放开我 等下 放开我
可恶
仿佛日本全都是帝爱的地下场所一样
罐装啤酒
罐装啤酒1000日元
冰冰凉
一罐1000日元？
又涨价了 怎么这么贵啊
我能忍
爽啊
干喝啤酒多没劲啊
好久不见呢 开司
班长
好吃
好久没吃咸牛肉罐头了
有这玩意 吃几碗饭都可以
那真是太好了
要是有钱的话 烤肉套餐也是能享用的
烤肉套餐
不不不 现在这个时期钱哪有那么好赚
话不能这么说 如果是你就可以做到
别整得那么含糊了 快说吧
说什么
特意来接我 还请我吃饭
不可能没有任何企图吧
其实 我想和你合作
空前绝后的大乱斗
巴别塔
说是一个钱多到不知道怎么花的老人主办的
没有帝爱的附加条件
我知道
街上的大楼顶上立着一根大棍子
就是要争夺贴在棍子顶上的卡片呗
你很懂嘛
除此之外 各地也正在开展各种救济活动
似乎有助于平息那些
因为前程灰暗而闷闷不乐的年轻人们的暴动
这种东西竞争率太高了 怎么可能赢啊
说到底 都不知道是在哪个大楼楼顶放棍子
就是个碰运气的游戏 所以没法制定作战计划
说的没错
但反过来讲
如果知道地点在哪
还是有可能获胜的
你这话说的 好像知道在哪似的
我得到消息说这次的会场是在那栋楼上
你不觉得这是个成为亿万富翁的机会吗
棍子的高度是？
大概8米吧
给我经费
什么
是你想让我参加吧 难道要让我自掏腰包去吗
好吧 但是事成之后我要拿五成
五成 那岂不是一半都被你拿走了
开司
雇你的良善兴业克扣了你七成工资吧
跟他们比起来 五成可是良心价了
可恶
巴别塔
横滨第四码头十三号仓库
十三号仓库？
是仓库
终于开始了
第五次的年轻人救济活动
这次是首次开展以来第二次的"巴别塔"
设置棍子的地方是曾经作为年轻人的约会地点
有着很高的人气的
横滨
痛
笨蛋
开什么玩笑
危险
好痛 我的腿
谁刚才绊了我一下
这是犯规吧 疼啊 腿断了
我腿肯定断了 刚才 好疼
参加者们的目标只有一个
放在棍子顶端的人生逆转卡片
正面是可以让你得到输入数字的金额的计算器
上限高达9亿9999万日元
另一方面 反面是魔法之钥
能得到可以改变人生的绝密信息
它究竟是什么 现在谁也不知道
蠢货 胜利之路并不在那
正面进攻互相攻击的话就完了
很好
不要看下面
可恶 这不又成了上次那座桥吗
我为什么又在做这种事啊
在那
把他们踹下去
给我滚开
爬什么爬
可恶
下来 下来
菅原 这样下去没完了啊
啰嗦 给我想想办法
那是什么
空中好像出现了什么 那是什么
无人机？
发现卡片了 简直轻而易举
这个套路是 不用爬上棍子来夺取卡片的机械手作战
谁来把它打下来
找个什么来砸它
快扔 砸它
很好
菅原 看那
糟糕
谁来阻止那家伙
报告C地点待命者
横滨第四码头十二号仓库顶上有敌军
快行动
好勒 到了 卡片我收下了
危险 危险
危险
住手 很危险啊
- 给我掉下去吧 - 住手啊
掉下去会死人的
都说了掉下去会死人的
快摇 快摇
别管那么多 让他掉下来
掉下来 掉下来
掉下去会死的啊
就是现在 趁这个机会
别摇了 都说了别摇了
可恶
掉下来了 那个青年可怜地掉了下来
太好了
太棒了 拿到了
主办方 这个坏了啊
没坏 这个卡片是带指纹识别的
只对最先碰到卡片的人的手有反应
最先碰到的人是
难道说那家伙
痛
谁 谁赢了
就是你
我吗
胜利者 胜利者已经决出了
太棒了
不愧是开司 真走运
那么 你选择卡片的正面还是反面呢
这种事根本不用问吧 是吧开司
反面
对对对 反面 反面 就是反面
反面？
蒙着神秘面纱的绝密信息
他选择了魔法之钥
赌博默示录3：最终游戏
涉泽首相现在马上下台
下台
为财政破产负责
负责
是钱
别过来啊
这里是帝爱乐园
是能让人从杀气腾腾的地上生活逃离一瞬间的
建在地下唯一的娱乐场
但就连在这唯一的娱乐场中
贫富差距依然悬殊
来了
中了中了
144倍 超过2亿日元了
现在这个怪物一样通货膨胀的世道 现金已经没用了
快换成黄金 快换成黄金
大臣 高仓先生叫您
经济产业省 小宫山大臣
经济产业省的冲击性丑闻
用公费疯狂赌博
连带整个组织隐藏的事实被发现？
这是啥
公私不分可不好啊
在准备改变日本的这种重要时期更是
彼此彼此吧
日元的暴跌无法阻止
现金什么的 如今已经完全不能信赖了
就是个价值每天都在下降的商品
与此相比 还得黄金啊 GOLD
您要是这么说的话 就在这跟我玩玩猜拳吧
就是那个黄金猜拳吗
对
我知道的
你这接待做得很不错啊
三回合定胜负
规则是三次之中必须要有一回握着这块黄金来出
也就是说 有一次一定要出石头
握着黄金出石头赢的话
这块黄金就可以被当作奖品带走
这些我都知道
这下就来决一胜负吧
不需要钱什么的哦
是这样啊 如果我赢了的话
您就辞掉大臣一职如何
好啊
石头剪刀
快报 政府相关人士证实
经济产业大臣小宫山公彦
因身体不适 已经表明了辞任的意向
快报 小宫山大臣表明辞任意向
小宫山
只出了石头呢
愚蠢的男人
高仓先生 智库会议的时间到了
为了重振日本
请各位畅所欲言 我想听听大家的意见
我是首相主席秘书官高仓
这是我想出的紧急财政政策
消费税增加30% 养老金的领取额削减40%
停止支取生活保障费用
等一下
最近不是才刚刚提高了养老金支取的起始年龄吗
这样太过了
国民不会允许的
这样做贫困阶层怎么办
不过高仓先生
光是降低社保费用
足以重振现在的日本吗
各位
你们知道全体国民的现存款以及证券 保险总额有多少吗
和国家及地方背负的债务一样是1500兆日元
假如可以将国民的持有资产利用起来
这真是不可思议啊
这样国家的负债不就干净利落地消失了吗
我们日本的生存之道 总而言之就是
相互抵消
就是这里吧
果然
你也被叫到这里来了
你是谁啊
桐野加奈子 你不知道吗
在大阪举办的第二次救济活动上
完美取胜的那个就是我
那个我看都没看过 也没兴趣
你只对钱感兴趣吗
那是当然
那为什么比起一大笔钱还是选了绝密信息呢
第一次活动选了钱的那个胜利者已经死了
奖金获得者被抢劫杀害
现在这个时代 让全日本的人知道你得到一大笔钱
是不可能平安无事的
那么选择和一大笔钱同等价值的魔法之钥才更明智
情报就是金钱 最后还是可以得到很多钱的
你也是这么想的啊
算是吧
我们两个说不定意外地投缘呢
是吧
让你们久等了
那个活动的主办者就是你吧
你是秘书啊 很帅嘛
桐野加奈子小姐 你在第二次活动中
在从天而降的几千张卡片中抽中了奖
大阪大赛优胜者
抽中了那一张
在现世显现的神之技（自称）
运气最好的女人（自称）
太好啦
没错 因为我就是幸运女孩
你们正是会长在寻找的
拥有运气与野心的两人
你们
没有接受约十亿的报酬
这是野心
我所追求的就是这一点
别捧了 我们辛辛苦苦来到这里
快点告诉我们
可以改变人生的绝密信息
政府在私底下做着坏事
政府？
封锁存款
封锁存款是什么
政府限制了国民持有的银行存款等金融资金的支取
什么
明明是自己的钱 却取不出来是吗
不光是这样
在此之上 政府在封锁存款的同时
还想要发行新的货币"帝元"
他们发行那玩意是要干什么
他们企图用国民的财产来和国债"互相抵消"
那我们手上的钱 还有在银行存着的钱
会怎么样啊
会消失不见
就算是这样
反正我也没有存款 开司也一样吧
问题是
只有一部分精英阶层事先掌握了这个情报
想要得胜而逃
得胜而逃？
处于这个方案中心的是原经济产业省官员
现在担任首相主席秘书官的高仓
我知道这家伙
被称作影子总理的那个人吧
可是 如果这些都是真的
你为什么不得胜而逃呢
会长的时日已经不多了
现在就算逃 也是个将死之人了
如果是这样的话 我想最后再为这个国家尽一份力
尽力是怎么个尽力法
在天命之仪到来之前 阻止存款封锁计划
天命之仪？
时限是十天
在决定存款封锁的会议召开之前
这就是天命之仪
就算是那个优秀又有权势的高仓
也没有国家政策的决定权
也就是说要去贿赂政客们 然后让法案无效吗
这次的存款封锁中
起关键作用的人物是有限的
只要有效地收买这些人就能阻止了
然而
现在我手头上的资金只有五百亿
究竟需要多少来贿赂他们呢
1000亿
1000亿？
不不不 太乱来了吧
就是说之后十天里要凑齐五百亿吗
贿赂所需要的剩余资金 可以通过赌博来赚
你们有运气和野心
为了赢下赌局 我们需要借助你们的力量
这是为了拯救日本
不是吧
我们好厉害啊
你蠢吗 做这种事对我们有什么好处
当然了 我不会让你们白帮我的
少不了相应的好处
我跟了
你看啊 这真的是个不得了的计划啊
我们是这个计划的主角啊
你就答应嘛 开司
这可能是你活到现在做的最有趣的事了
发射
什么
你听 小钢珠的声音已经响起来了 开局了
发射
得了吧 什么发射啊 消停点吧 我可不做
话说你明明就比我小 不要直接喊我名字
这没什么吧
别开玩笑了 我不干
即便对手是帝爱的人吗
帝爱？
会长参与的是帝爱乐园里举办的赌博
在那和有些因缘的对手互相争夺财产
他是我派遣的公司的
黑崎只用了几年就称霸了日本的派遣行业
是被称为"日本派遣王"的男人
你那里也是帝爱集团的企业之一
原来是帝爱集团的啊
黑崎也是想获胜而逃的人
可恶 知道了知道了 我干
但是 我要丰厚的报酬
我答应你
太好了 那就这么定了
那最关键的赌博类型是什么
怎么定输赢
帝爱乐园里举办的最残酷的赌博
"最后的审判 人类秤"
这里就是帝爱乐园啊
开司也是第一次来吗
建成以后第一次来
名声 金钱
胜利者获得所有 失败者失去全部
这就是"最后的审判 人类秤"
最后的审判 人类秤
那就是"最后的审判"
被匹配出的两人对战
No.1陪酒女之王 亚里沙 歌舞伎町女王
全部财产换作金条
No.1牛郎 谦也 新宿王子
放在天秤的秤盘上
竞争其重量的究极全力赌博
牛郎 VS 陪酒女王
这个比赛说到底就是个人对个人的战斗
持有资产相近的两个人通过战斗
一个人最终破产
另一个人的资产则可以倍增
可以得到一切
胜利者得到所有的金条
然后 这游戏最大的特征是
可以有支援者
支援者？
家人
朋友
投资人
比赛前能准备多少支援者
比赛当天能说服多少对手的支援者
把他们拉到自己的阵营是胜负的关键
当场争取对手的支援者吗
是 但是最终决定胜负的是
最后一群人 "粉丝"
也就是在会场的观众们
他在床上总是会说
骗女人太容易了
看看 这张丑脸
你丫 这是
这就是他原本的脸
他的脸是为了骗女人去整出来的假脸
- 差劲 - 去死吧
相信我
还给你们十倍
对粉丝来说 如果能押中赢的一方
会返还下注金额的两倍
再来点
再来 再来
底座在那么高的位置啊
底座有每小时都会升高的设置
大约四小时底座就会升到那个高度了
所以粉丝的战斗自然也不是用金条
而是投掷金币的比赛
胜利者
陪酒女王
太好啦
获得29亿8000万日元
下次就轮到你了
不能提前看会场吗
现在在维护中
因为整修延迟了
除了相关人员 在比赛当天之前不得进入
喔 这样啊
话说你一直好严肃啊 我说 你会笑吗
那个是什么
梦幻跳跃？
征集希望自杀的人
梦幻跳跃
不对普通入场者开放
仅VIP会员可购票
一次逆转的死亡赌博
参赛者都是想自杀的人
十个人里面九个人会死
什么啊
只有拴着的绳索被拉上去的那个人能活下来
追求梦想跳下去的人中只有一人可以获得巨款
"考虑自杀的人请联系工作人员"
"这将会成为你‘希望的自杀’"
游戏时间到了
5 4 3 2 1
跳
活下来的是谁
有钱人拿这当娱乐进行猜测
让人来气说的就是这种
你喜欢吗 这赌博
真是让人愉快的赌博
不瞒你说 想出这个的人就是我
准备得还顺利吗
当然 也希望高仓先生可以助我一臂之力
交给我吧
黑崎社长
什么事
东乡那边听说新增了一个人
谁
伊藤开司
开司
是和我们帝爱有些因缘的人
你们可没少剥削我们吧
要是没有我们 你们的工作也做不成吧
是啊
那人就是伊藤开司啊
介绍一下 这是我的弟弟义信
我在港区有块地
那块地写的是我早就嫁出去的女儿和女婿的名字
所以我们的对手应该不知道
资产价值是？
估算50亿
50亿
太棒了 多50亿赌资
老爷子 绝对不能输了
我知道
没别的了
哥哥的弱点在于"家人"
能称作家人的只有我
您没结婚？
20多年前和妻子离婚后就没再结婚
怎么办 没有"家人"的话 怎么填这个空缺呢
这是目前同意帮忙的"朋友"和"投资人"的资料
会长最大的支援者在"朋友"里
我知道这个人
堂本科技的社长 堂本雅治
那家有名的IT公司吗 说是总资产超过500亿
他是大哥学生时代的好兄弟
这次站出来支援大哥
但是一旦暴露了的话 这位堂本一定会被人盯上
这样没问题吗
没事的
他会在一个安全的地方等着
开司先生 能聊聊吗
刚才在那不太方便说
其实会长有位常年在身边的情人
情人？
他和那位情人有个孩子
你连这种私人的事都知道得这么清楚啊
是 我已经当了会长的秘书三年了
会长的事我全都知道
所以那位情人怎么了
会长有一天突然抛弃了情人和孩子
听说作为分手费送了一副没见过的画
画？
估计一定是送了幅天价的画
那么找那位情人请她把画拿出来的话
会给我们创造很大的优势啊
老爷子知道那情人现在在哪吗
就算知道 我想会长也不愿意这么做
为什么
那是为了分手送的东西
是想和那母子永远断绝关系
会长就是这样的人
现在不是说这种话的时候吧
不赢就没意义了
所以 我希望不让会长知道找她的事情
有线索吗
我只知道一个可能认识她的人
坐在那的人
我就没见过像东乡那么贪婪的人
自从遇到了情人宏美 他才变得正经了些
她是个在当时很少见的传统女人
对我也很好
但最后东乡抛弃了他的情人
那位情人现在在哪
她已经不在人世了
听说得病死了 只留下个孩子
估计很憎恨东乡吧
我知道的就这些了
在向阳聚居区留宿的各位 请尽快离开这里
又来了
你们没交税 没有任何权利住在这里
请立刻离开
是国家派来的人 他们想把我们从这里赶出去
如果你们今天不搬走 我们会使用强制措施撤离
高仓
警告已经够了吧
是 那就拜托了
清除活动 开始
请出去
干什么呢 别动手啊
等等 有人没法走路的啊
你们想把人就这么扔到外面被饿死吗
放开
在这里的人是不工作 无法创造任何价值的"老害"
不干活的人就没饭吃 死了正好
这也是为了我们国家的未来
就是这么回事 伊藤开司先生
你为什么知道我的名字
我很期待哦 "最后的审判"
可恶
不是吧 不是吧 好险
你们谁啊
你们是巴别塔那时候的
真是令人荣幸啊 你还记得我们
为什么你们会在一起
那之后他们就跟着我干了
什么
我们得到了匿名情报说你身上携带着巨款
要袭击的话就是现在
本来要是得到了那笔钱 我就能让这工厂起死回生了
都是被你毁了
菅原在这里制造救灾用的机器人
跟你这种垃圾不一样 人家是优秀的工程师
开司 快点把钱交出来
我没钱 你都看见我没选择钱了吧
但是你现在不是有钱吗
还没到手呢
真是笨蛋啊 你们
什么
不顾后果的干这种蠢事
也不蒙面就抢劫
要是没杀我灭口 你们很容易就会被抓到
你们敢吗 你们敢下手杀我吗
杀 杀了你
什么啊
还在那直哆嗦 所以你们成不了事
单纯的走一步看一步 没有一点计划性
只会看心情过日子
废物就算聚到一起也是一辈子都没法从这里走出去的
就你们这活法
就算死了再来一次也是废物
废物废物废物 重复废物的人生
然后再等死罢了 我说的不对吗
菅原
对啊 我们都是废物
不用你说我们也知道
那也不用一遍遍骂我们废物吧
我只不过不想让老爸留下的工厂废掉
是啊 是啊
那么想要钱就来帮我
高濑先生
求你了 给我工作吧
又是你啊 真烦人
我什么都做 求你了求你了
那你能干这个吗
做不到还夸什么海口
梦幻跳跃
征集希望自杀的人
你没必要这么做
开司先生
有份只有杉山你才能做的工作
请多指教
各位
到今天为止都辛苦了
终于 决战就是明天了
现在就开始紧张怎么行
没事的 有我这个幸运女孩跟着呢
什么幸运女孩啊
明天正式比赛加油哦 开始 发射
别跟我整这出了
老爷子 单独聊聊吧
没事 我一个人可以
你们几个也好好干哦 没问题吧
- 是 - 是
最后的审判
让各位久等了
下面开始"房地产王对派遣王"的战斗
双方入场
这不是开司嘛
今天派遣的工作偷懒没事吗
切 你这
少废话了
话先说在前面
我可不会像一条和利根川那样
那就好
我都忘了
交给我吧
那么 请二位入座吧
现在进行"最后的审判"的规则说明
一 对战时间为从12点整到17点整的5个小时
二 对战时间内下注的所有金币都是有效的
三 根据转盘决定3个"F"的顺序
四 将于14点 16点和17点 三次公开哪边的秤更重
五 落在地上的金条和金币将归帝爱集团所有
双方如果对规则没有异议
请在这份合同上签字并进行准备
没什么
那就是金条交换机？
在那里把现金换成金条
一条金条价值1亿2000万
现金以外的其他财产当场进行鉴定
换成金条或金币
听说还导入了最新的鉴定系统
要开始了
基本上和预想的一样
开始时对面的资产大约400亿
这边500亿 我们这边占优势
由于准备手续超过了预定时间
"最后的审判 人类秤"开始时间延迟
变为从12点10分到17点10分
派遣王 黑崎先生
我以前从事的是金融相关的工作
把钱借给没有钱的人也救不了他
那么不提供钱 提供工作怎么样呢
这不才是从根本上解决问题吗
于是我便直接找了帝爱集团的兵藤会长谈这事
成立了派遣公司"良善兴业"
我派了几百名派遣员工到这个人的公司去
但是他以业绩恶化为由 终止了所有的合同
结果怎么样呢
我那些重要的派遣员工们为生活所困
其中的一些人用自己的手结束了生命
说什么呢 没有那种事
我是为了替他们报仇来到了这里
真能满嘴谎话地忽悠人啊
我踩着很多人向上爬 活到了现在
也被公司员工们憎恨过
确实 这绝不是什么光彩的活法
但是现在 我放不下这个正在沉没的国家
这个人趁着通货膨胀带来的危机
用非法佣金让派遣员工工作
在我这里工作的派遣员工因为这个自杀了
我才是要为他们报仇
好
下面进入转盘的选择
停
好 第一个F是"朋友"
自掏腰包支援参赛者的朋友会赶来
朋友 开啓
谢谢你们过来 我的朋友们
来 把金条扔到秤上吧
怎么感觉年龄上参差不齐啊
道则 你来了 我很开心
谢谢 谢谢
俊一郎 没想到你也能来
太感激了 谢谢
说是朋友 可对方也太冷淡了吧
你说他们真的是朋友吗
怎么可能
分明是借钱给了自己公司的人
让他们带着钱来
否则就解雇他们
- 加油啊 - 谢谢
- 这么远让你来 真不好意思 - 加油啊
没上班吗 请假了？
- 是 - 天啊 太感谢了
谢谢 谢谢 谢谢
不妙啊
对方已经抓住了粉丝的心理
东乡
这下可没问题了
老子来啦
町村
好啊 来了个大人物
那位是谁来着
是高中同学
不是我说啊
你就笑一下会怎样
现在不是那种场合
大家
刚刚来的这位朋友
是收集艺术品和古董有名的收藏家
为了这次的比赛
特地提供了稀有贵重的象牙和珊瑚
鉴定结束
值多少钱呢
会有一个亿吗
太可惜了
这个象牙和珊瑚都没有登记啊
什么
你说什么呢 怎么可能
该不会是违法交易来的东西吧
违法交易的东西可是没法交换的哦
什么违法啊
那可是町村花光了退休金买的
- 请你回去 - 放开我
放开我 我有异议
那个系统有问题
现在就叫专家来
- 快点叫 - 事到如今你还搞什么呢
比赛都已经开始了
而且你不是都认可规则 在合同上签字了吗
你是故意的吧
还没好吗 怎么了 这也太慢了吧
不行 打不通
真的会来吗
这可真是
太可怜了 东乡先生
你好像被自己的好朋友抛弃了啊
哎呀 就算是作为敌方的我
看到你这样都心疼
吵死了 你闭嘴吧
来了
堂本 我一直在等你
怎么了
抱歉 东乡
为什么啊
为什么要背叛老爷子
这跟说好的不一样啊
不不不 这也是没办法的事啊开司
亲眼看到我如此受人爱戴
即使背叛朋友也要赌我赢
就改变想法了啊 真是的
人家也是艰难做出的决定
你还怪他也太可怜了吧
你这混蛋
前几天 黑崎社长找到了我
他说 "赌上你自己吧"
不太妙吧
如果做假账的事被公布的话
公司肯定会倒闭的吧
东乡 原谅我吧
黑崎 你这混蛋竟然如此下作
事到如今你还在说什么呢
本来就是这样的游戏啊
要怪的话
就怪你自己太嫩吧
大家
真是个让人深感心痛的 残酷的游戏啊
但是 相信我
赌我赢的朋友们
我一定不会让你们失望的
可恶
结束时间到
停
"投资人"
开啓
怎么回事啊
万分抱歉
敝公司最多只能提供5000万的贷款
为什么啊 这和说好的不一样啊
你们不是答应要贷给我们10亿的吗
之前还一直拜托老爷子把钱存到你们那
等我们有事求助就转向了？
太奇怪了吧
我也是听上面的命令
对不起
连银行都倒戈了
现在是14点10分
接下来公开二位的秤
两位 请站上来吧
由于两位的体重相差8kg
我们会预先给轻的那位加上8kg
那么
请看
情况不妙啊
明明这边的初始资产压倒性地更多
现在已经被追上了
高仓先生
大家都来了
接下来的"家人"会测试家人间的羁绊
偏偏又是对这边最不利的F
小黑 我来啦
等你很久了 我的夫人
夫人？
我们三天前结婚了
她是品川的资本家的女儿 丽香
三天前？
太明显了 这不就是为了今天才结的婚吗
真无礼啊 你说什么呢
我这是遇到了命中注定之人
抱歉啊小黑
爸爸只肯出区区110亿
支票
"区区"不是这么用的吧
糟糕
大哥 我带来了
这是位于港区的土地的所有权证书
价值大约50亿
完全不起作用
区区50亿大家都不惊讶了
鉴定结束
鉴定结束了
怎么回事啊
不是50亿吗
对哈
对啊对啊 原来是这么回事啊
原来如此
你没明白啊 开司
那块地的市值确实是50亿
但那是在刚才
怎么回事
价格暴跌了啊 暴跌
暴跌？
就连我都深表同情
就在刚刚政府宣布
要在那块地的周围建设垃圾处理厂
你不会连政府都拉拢了吧
不要说这种传出去不好听的话啊
这是偶然啊 偶然
丽香 谢谢你 可以回去了
是那家伙干的好事
是那个男人 是高仓干的
为什么他弟弟持有的土地的信息会泄露给敌方
还有好友堂本到比赛日之前的藏身之地
为什么也被泄露了
难道说 有人把这边的信息
什么
为什么 怎么回事
是你吗
是你把我们的信息泄露给黑崎方的吗
是的
什么
什么啊 怎么回事
让我为了找画去外面
还有被巴别塔那几个人袭击 这都是你干的好事吗
你们谁啊
虽然失败了
为什么 广濑
难道说
来吧 快给他们看看你带来的东西
出现了 传说中的名画
我绝不会原谅你抛弃了妈妈的事情
你是宏美的
是啊
我就是被你抛弃的情人的儿子
这是
对于连妈妈长什么样子都不知道的我来说
能够让我感受到她的 唯一的遗物
我要把这个换成金条 押在黑崎身上
我要让你身败名裂
我说 开司
这究竟会怎么发展啊
真是场精彩的复仇大戏啊
东乡
我在调查你的时候发现
过去被你抛弃的情人有个儿子
他为了复仇
做了你的秘书 以此来接近你
我就想 这可以为我所用啊
这家伙可是打心眼里憎恨着你
太可悲了 东乡
被情人的儿子 不对
被自己的儿子摆了一道
恨我干嘛啊
你这可是恨错人了
怎么样 各位
这不就是自作自受吗
会值多少钱呢 传说中的名画
是梵高吗 还是达芬奇？
不论是哪位都不会低于100亿
鉴定结束
出来了吗 超乎想象的价格
这下就决出胜负了 我赢了
不是 那个好像完全不值钱啊
不值钱？
当然了
那是老爷子画的
你说什么
昨天晚上
老爷子把画的事情告诉我了
老头子 说出来吧
那是
宏美怀着你的时候
我送给她的礼物
我的妻子浪费了大笔的钱
到处想办法要怀男孩
而我只顾着扩张自己的事业
过着嗜钱如命的生活
已经打烊了吗
没关系 欢迎光临 请这边坐
宏美
我开动了
就在那时
我遇见了你的母亲宏美
她让我意识到了 也有钱无法买到的东西
再来一杯吗
不久之后
我得知她怀了孕
便决心与妻子分开 和你们一起生活
那是我想象着理想中的未来所画下的画
但是 在生你的时候
宏美却去世了
可能因为她本来身体也不太好吧
从那以后 我一直
在寻找
- 找你 - 你说谎
骗子 骗子 你肯定是骗我的
那副画一文不值
这是画框的价格
什么传说中的名画啊
把这种毫无用处的东西拿来
你这个废物
已经用不着你了
赶紧从我眼前消失
结束时间快到了
刚才的话是真是假
在老爷子身边当了3年秘书的你
不是应该最清楚吗
在那期间 不论用什么形式
如果你真的想向老爷子复仇 你早就做了
但是你却什么都没有做
在老爷子身边的日子
你也渐渐明白了吧
他是否真的抛弃了你和你母亲
所以你三年来一直没能找到契机
只是继续做着秘书
直到黑崎找到你
傻站着干什么呢
赶紧把那半块金币放进去 然后从我眼前消失
你已经没用了
金币要放到哪边
是你的自由
我一直很恨你
不论你有什么理由
你让妈妈伤心了 这是不争的事实 但是
但是
如果是妈妈的话
一定会这么做的
请看
太好了
这下就逆转啦
终于还是被反超了
咦 怎么了 脸色这么不好
刚才的气势去哪了
我们的资产是501亿
对方的资产粗略算超过了600亿
还差大约100亿
怎么办啊
差这么多根本不可能逆转了啊
粉丝
终于到了大家做主角的时间了
接下来是最后一局
"粉丝"的时间
大家手中的金币被编了号
谁放入了哪边是可以查到的
如果赌赢了的话
返还率是两倍
金币一枚价值30万
对没有钱的人来说就是一笔巨款
如果没投进去就会被帝爱没收
拼了
来吧 请请
来吧 请往里走 往里走
来吧不要犹豫
使劲往里投吧
开司 我们也得拉拉票啊
没用的 人的价值由金钱决定
大家都会赌会赢的那一方
也就是说 最终
人全都会涌向感觉能赢钱的一方
就算你这么说 继续这样下去的话
没有人会向没钱的一方施以援手
没有钱的人是没有价值的
但是
我不想认同
我会战斗到最后一刻
我们在这里的意义
就是为了挽回这种压倒性的败局
老爷子
开司
交给你了
菅原
到
- 让开让开 - 让开
好勒
你想做什么
这是为了这一刻准备的杀手鐧 10亿
我为了以防万一
靠赌博赚些钱 就把它取来了
老爷子 能和你单独聊聊吗
10亿？
对 要是实在不行了
我就去赌赢好几倍的10亿再回来
所以可以把钱交给我吗
说到底 你把我拉进来的初衷
不就是这个吗
你不会觉得区区二三十亿就能逆转吧
怎么不会 所以在这剩下的30分钟里
我会让它变成10倍再回来
等下 我也去
快 你也来啊
真是的 你到底站在哪边啊
你不用勉强自己
为什么全都收起来了 还没到结束时间吧
今日VIP楼层已经结束了
为什么啊
开司 不行 各楼层的赌博都结束了
我们慢了一步 黑崎先下手了
怎么办啊 开司
是你
我也不想认同
什么没有钱的人就没有价值
所以我也要战斗下去
这么说 你是要继承东乡先生的意志是吧
但是
这种情况下该怎么办呢
结束了？
别开玩笑了 其他的呢
- 都结束了？- 远藤？
好不容易休息了
本来想赌一把换换心情
- 开司 都怪你 - 怪我？
现在就只有蹦极的游戏还开着 其他都关了
黑崎下的命令
可恶 黑崎这个混蛋
像是那个男人会干的事
他打算逼你去参加蹦极 借机杀了你吧
你可别上当啊 那游戏根本就没有胜算
除非能事先知道中奖号码
你很了解这里的设施吗
这个嘛 我之前好歹也是帝爱的一名干部
当然比其他人更清楚
我们也行动吧
那我去垃圾场
那我去机械室
稍等一下
你叫我吗
我想参加游戏
10亿 我全部押上
因为没有客人购买投票券
所以不是普通的梦幻跳跃
胜率只有十分之一
我赢了你们就给我十倍奖金
特殊规则是吧
你们就是在等着我过来吧
上去吧
梦幻跳跃
从这些绳子中选择一根进行蹦极
绳子的另一头全都藏在黑色盒子中
仅有随机挑选的一根固定在了滚轴上
选中这根绳子你就赢了
规则我明白了 快开始吧
挑一根你喜欢的绳子吧
上一场游戏是16:30的
跟我们的计划一样 开司要参加蹦极游戏了
自寻死路
那小子真是个彻头彻尾的蠢货
你们都停下来吧
已经够了 不要给我投了
胜负已定
你们继续下注只会减少我的分成
怎么了 快选啊
快选啊 开司
愚蠢的男人
我们在这里就能操控中奖号码
就算你再怎么挣扎也赢不了的
随机 重置
怎么回事
没法运转
什么
这样下去的话中奖号码就和上一场一样了
怎么办
停止游戏吗
开什么玩笑
黑崎先生吩咐了 要让开司在这个游戏里丧命
那怎么办
"最后的审判"那边什么情况
要看这边的结果
那就开始游戏吧
什么
如果开司输了
那我们就没有违反黑崎先生的命令 另一方面
如果开司活下来了 那黑崎先生也完了
也就是说 不管胜利的天平偏向谁 对我而言都没有影响
所以当然要继续游戏
不好意思 我有东西忘在里面了
现在不能进去
我钱包落在里面了 请让我去取一下
快点
怎么了 开司 快选啊
开司
完了 被抓住了
时间到了 开司 快选吧
什么啊
这口型 10？9？
9？10？到底是几啊
快点选 开司
我选10
知道了 我选10
嗯 他选了10
来吧 时间到了
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
黑崎先生
开司选了死亡号码10号
好勒 我赢了 我赢了
我才是最后的赢家
老爷子
大家让一让
让一让 大家
开司？
老爷子 振作点 你没事吧
开司 拜托你了
来人抬一下老爷子啊
我一直没发现 对不起啊 凑
不好意思
你不是选择了死亡之绳吗
跳下去之前换了
可恶 你可真是能走狗屎运
你傻吧
参加这种胡来的赌博 我怎么可能没有依据乱选绳子
那个游戏只有一种必胜的方法
就是事先知道中奖号码
你可别上当啊 那游戏根本就没有胜算
除非能事先知道中奖号码
所以我拜托我的伙伴切断了黑箱的电源
这样中奖号码就只能和上一场一样
怎么回事
然后只需要选中那根绳子就行了
也就是说 只要找出被扔掉的没中奖投票券中
缺少的那个数字就赢了
但是我只漏算了一件事
那就是伙伴告诉我中奖号码的时候
我无法确定是9还是10
看她的口型不是9就是10
但是 那个时候 突然间
她的动作让我明白了是9
你听 小钢珠的声音已经响起来了 开局了
发射
（日语音同9）
3 2 1
等一下 等等 等等
所以我在跳下去之前改了号码
很好
可恶
但是 已经晚了
游戏已经结束了
赢的是我
你看上面的钟 17点10分 结束了
不 游戏还没结束
还不肯死心啊 已经结束了
- 还剩5分钟 - 什么
那个钟快了5分钟
你看看自己的表
真的诶 还有5分钟
- 给我看看表 快点 - 是
这是怎么回事
现在正确的时间是17点零5分
那个钟指向17点15分时才是真正的结束时间
比赛还没结束
你这么做有什么意义
就剩5分钟 你怎么可能翻盘
就算你想把金条加进去
底座也已经升高了
而且现在是自由投票环节
你不能加注
不管怎么样都是我赢了 是我赢了
你确定吗
好了好了 让一让让一让 搬运工来了
如果是他们把金条放上去的话就算自由票了吧
我们早就为这个时刻做好了准备
为了能搬动沉重的金条
改造了无人机
怎么会
还有时间 快往上搬
好勒
很危险的 让出点空间来
好勒 夹住了
可恶
太好了
大家快趁现在 把手里的金币都投给我们
你们还愣着干嘛呢 胜算现在在我们这里
快把你们手里的金币都投给我们
你们 全都投给我
怎么了 快投进去
我会认可你们的协助的
快投进去 投进去
现在投给我的人
我会让你们全部成为我们公司的正式员工
快投进去 投进去
快投给我
开司
是你
我来助你一臂之力了
给我赢 你必须给我赢
谢谢了 阪崎叔
你们还发什么呆呢
快投给开司那边啊
就是 谁会投给黑崎啊
打倒黑崎
等等
上啊
投进去 投进去 快点 都投给我们
别扔出去了 别扔出去了 扔准了 扔准了
别掉了 别掉了
没错 大家看准了扔 赢的是我们
把你们手上的金币都扔给我们这边
就是这样 大家扔吧 多扔点
你们在干什么 扔这边 这边
我才是赢家
来吧 都扔进来 大家多扔点
往这扔 往这扔 你们甘心输给黑崎吗
快多扔点
干部 我让你们都当上干部
扔给我 扔给我
没错 大家快扔进来
时间到
结果怎么样
谁赢了
两位 请站到秤上
我代替老爷子站上去
请重新搜身然后根据体重差进行调整
人类秤
公开结果
胜负已定 获胜的是
派遣王 黑崎
还没结束
等一等 刚刚的金币不算数
不 游戏时间内投入的金币都是有效的
2 游戏时间内投入的金币全部有效
我们赢了
我们赢了 太棒了 我们赢了
怎么可能
你看看
你好好看看这个
胜负之差就在这枚缺一块的金币
就是这枚你瞧不起的
缺一块的金币让我们赢了
时钟指针为什么出了毛病
维护设备的人在干什么 混蛋
是我让钟走快了
你？
面前有这么大一面钟
谁都不会看自己手上的表吧
我就是利用了这样的心理
在"家人"环节中差距被拉得超出了我们的预想
所以不得不参加那种胡来的赌博
但是就是为了防止这种情况出现
一开始我就计划好了通过赌博来增加资金
在剩最后5分钟 底座已经上升的时候
你已经束手无策 不可能在短时间内再增加金币
就只能眼睁睁在旁边看着
为了做到这一点 就必须
让指针走得更快
所以我 请求了某个人的帮助
某个人？
放我下去
你是谁
是被你解雇的人
为什么她会
被你解雇后 我就开始在这里工作
仅仅是作为一个派遣来的阿姨
你把大量的派遣员工都送到了母公司帝爱
让他们当免费劳动力
秤的维护需要很长时间
除了相关人员 在比赛当天之前不得进入
她之前是钟表匠 凭着这份经历
她应该很容易得到延迟了的秤的维护工作
所以我去见了杉山
你没必要这么做
有份只有杉山你才能做的工作
大本钟的钟摆？
如果能缩短钟摆支点到重心的距离
就能让指针走得更快
了解到这个信息后
我就让杉山潜入了帝爱乐园
并且同时和我的伙伴们一起开始研究
我会让它变成10倍再回来
你真可悲啊 黑崎
被你愚弄
任你践踏的派遣员工
把你摆了一道
这可真是自作自受
欢迎来到你瞧不起的底层人民生活
去死吧 混蛋
你这混蛋 给我去死吧
给我去死吧 去死吧
去死吧 可恶 放手 放手 放开我 混蛋
这是兵藤会长的命令
放开我
放手 放开我
带走
放开我 求你们了 算我求你们了 放开我
放开我
开司 你去死吧
来 我们走
真是欣赏了一出好剧啊
实在是场精彩绝伦的比赛
高仓
我先把话说在前面
你做的这些事根本阻止不了存款封锁计划
天命之仪刚才已经完成了
提前了一天
由于全员赞成
确定实行存款封锁计划
我很清楚你们的计划
通过贿赂政客让他们不要倒戈 但还是要更谨慎才行啊
我们提前了一天
怎么会
这场试探游戏不错吧
再见
我说 开司
这样的话 难道我们
全完了
这样啊
我知道了
老爷子刚才在医院走了
为什么啊 连东乡先生都死了
可恶
赢的一千亿本来可以买通那些政客的
对不起
如果我没有背叛你们的话 就不会是这个结果了
是东乡先生的手机
什么
那个 他上天平之前搜身的时候拿出来了
我就替他保管着
陌生来电
你好
什么 来拿金条？
好的 我马上去
怎么了 开司
幸好你保管着手机
你真的是幸运女孩啊
什么
这边请
第1道锁 "入口"
各位 请进
这边 这边
那里面堆着装有新纸币的箱子
那么 我现在输入第2道密码
不用说明了 快打开
第2道锁 "货柜"
磨蹭什么啊 快点啊
被人看到我们在这里就麻烦了
真奇怪
打不开 怎么回事
我也不知道
货柜和入口的锁都显示密码错误 打不开
密码错误？
我等等再打给你
你
我叫人把所有的密码都换了
开司 什么情况 把我们都叫来这里
老爷子的计划不是贿赂政治家和官僚
是的 会很有效的
1000亿整已收到
这是说好了的门禁密码
我们塞钱给了这次计划的幕后助推手 印刷局的人
以此来阻止新币落到政治家手里
所以刚才才会发生那样的事
政治家们已经如同瓮中之鳖了
竟然会有这么愚蠢的事
高仓 如果幕后交易被发现的话
我们就完了
你听好了 这样下去的话我就要取消存款封锁了
快点想想办法
是 我马上处理 请在原地等待
我有一个提案
提案？
这里有3个信封
里面是箱子 货柜 和出入口的新密码
我先告诉你 里面的数字是随机一道密码
正确的密码在我脑子里面
就以这个为赌注
要不要跟我赌一把呢
赌一把？
猜拳
就赌你拿手的接待猜拳
什么 你在说什么啊
高仓的接待猜拳是出了名的厉害 你赢不了他的
就是啊
刚刚说的不算
你们不要插嘴
不过就像他们说的那样 你是这个游戏的老手
所以你要做一下让步
我只要赢你一回合 就算我赢
那你就要取消存款封锁
怎么样 高仓
如果出一样的也算我赢
算上这个条件的话 我就和你赌
出一样的也算你赢吗
当然了 赢我一次就算你赢了
这个规则对你也太有利了吧
不能接受我的条件的话
就别想跟我赌
可恶
我知道了
黄金猜拳
开司 你冷静一下啊
你走开
不要插手我要做的事
你什么意思啊 我都陪你走到这里了
你去准备一下
规则很简单
在3回合中的1回合要握住这块黄金
也就是说必须出一次石头
如果是握有黄金的石头赢的话
就可以拿走那块黄金
明白吗 我再说一次
出一样的也算我赢
我们都出石头也是我赢
开始吧
第一回合 你准备好了叫我吧
开司
这场赌局
把石头放到最后出绝对是不利的
输赢就在这第一局 先把石头用掉
这样剩下的两次就没有顾虑
怎么出都可以
第一局出石头 出石头就可以
但是这种计策高仓肯定也猜到了
这样的话高仓会出布吗
没错 高仓一定会出布的
他笑了一下
对了 平局也是高仓赢
那高仓会故意不出布 而是出石头吗
如果出石头可以赢的话
那么高仓既能用掉石头 同时也能赢下赌局
他会出石头 开司先生
高仓会出石头
还没好吗
开始吧
剪刀石头
布
可恶
不会吧
完全被他猜到了
你出太快了吧 太快了吧 刚刚
可恶
给我货柜的密码
把密码告诉西野
是
没用的 开司
我对你的动作了如指掌
货柜打开了
开局不利啊 开司
第一回合我们都没有出石头
第二回合可是想要出石头了吧
这局也会是我赢
剪刀石头布
平局了啊
给我出入口的密码
我说 开司
好了 这样你就没有退路了
快点定出输赢吧
最后一局
第3回合
最后一回合
打平也是高仓赢
这样一来局势绝对是有利于高仓的
但是为什么
为什么高仓在第一回合就知道开司先生不是出石头呢
只要我们看不出第一回合他使的是什么伎俩
开司就没有赢的希望了
高仓说他对开司的动作了如指掌
并不是说他能读懂开司先生的想法
该不会高仓是看这个
真是个愚蠢的男人
这么无知地来找我赌 真是蠢钝至极
开始吧
等一下 开司先生
闭嘴
我看到了
你没有拿黄金 也就是说会出剪刀或者布
假设我出布 就会被剪刀打败
平手也是我赢
那我就出剪刀解决这家伙
剪刀石头布
太好了 赢了
你赢了 开司
怎么啦 你为什么这么吃惊啊
你的接待猜拳是出了名的
这是纯金的 比日常握的铁重2.5倍
对手是否拿着这么重的纯金
会体现在肩膀的倾斜程度和挥动手臂的动作上
你就是通过这些动作看出对手会出石头
原来他已经发现了
这样你也可以瞬间知道对手没有拿黄金
你应该会从经验先入为主地判断
没有拿黄金的话对手就不会出石头
那么就是会出剪刀或者布
真是帮我大忙了
没想到你
是个单纯的家伙啊
兑现赌约吧
现在马上取消存款封锁
你以为这就算你赢了吗 开司
确实就像你说的
没有拿黄金却出石头的你是第一个
我想的也是反正出石头的话谁都会去握黄金
但是
和我的这场赌局 你最后还是输了
你说什么呢
箱子的密码
明天正午会自动解除的
开什么玩笑 这种事根本都没听说啊
也就是说 有没有箱子的密码都无所谓
只要有货柜和进出口的密码就可以了
是我赢了
什么 那取消存款封锁呢
没有必要
等等
你要兑现你的承诺
不要碰我
你们总是这样
没脑子的人就只会依靠暴力来解决事情
真让人恶心
我最讨厌像你们这样的家伙
全都给我消失就好了
你们就是这个国家不需要的蝼蚁
你说什么
高仓 你开什么玩笑
等等
愚蠢的男人
你没事吧 开司
这下子真的完了
开司 你笑什么啊
现在播报一则紧急新闻
政府为了应对急遽的过度通货膨胀
一致通过并决定实施存款封锁 发行新币
从今天开始 旧币将无法使用
政府发表存款封锁的实施
现在企业和个人
在银行以及邮政局的存款余额的一部分
将会以新货币支付
开门 快把我的钱还给我
出来
可以再宽限几日支付吗
再给我3天 至少再给我1天
把钱还给我
银行门口 请求支援
你要干什么
第3道锁 "箱子"
马上就到12点了
倒计时
5 4 3 2 1
欢迎各位来到充满希望的未来
这是什么啊
怎么回事啊
这不都是旧纸币吗
总理 这下可不好了
不马上取消存款封锁的话
这些都会变成废纸了
你做了什么
我不是说了吗 我找印刷局的人帮忙了
把箱子里面只有最上面的换成新纸币
其他的都是旧纸币
我做的不只是改了3道密码
老爷子在最后的审判中胜利之时
安排被收买的职员把放旧纸币的箱子
和新货币的箱子掉包了
同时还更换了出入口的密码和货柜的密码
箱子的密码在第二天正午就会自动解锁这件事
我早已经从印刷局的人那里得知了
我只要赢一次
为了不让你察觉到箱子里面放有旧纸币
我就需要假装和你争夺箱子的密码
高仓的接待猜拳是出名的厉害
- 你赢不了他的 - 就是啊
刚刚说的不算
你们不要插嘴
你是说那些都是在演戏吗
没错
我已经预料到 既然你知道箱子的密码会自动解锁
最坏的情况不过便是舍弃箱子密码
由此我就知道第三回合开始前只会剩下箱子的密码
所以我赌的就是在第三回合之前能赢你一次
我不明白
为什么要执着于让他们只拿走箱子
现在播报一则紧急新闻
政府刚才正式发表评论
澄清并没有存款封锁一说
此次的恶意谣言造成了社会秩序的混乱
速报 政府发表说明存款封锁是谣言
政府明确表示不会实施存款封锁
开司真是厉害啊
为此居然故意让他们拿走箱子
阻止存款封锁还不算完
要把那些想得胜而逃的家伙们公诸于众
所以
上传视频
现在收到一则新消息
网络上有人匿名上传了一段视频 请看
这是什么啊
那里面堆着装有新纸币的箱子
磨蹭什么啊 快点打开
这不是涩泽总理吗
让各位久等了
那么请各位拿走这些箱子吧
总理
万岁
怎么会这样
你这个混蛋
怎么 你不是讨厌使用暴力吗
来啊 你动手啊 快点动手啊
我怎么会做这么愚蠢的事
你知道吗
你现在做的事情会毁掉这个国家
让这个国家沉没
这个国家唯一可以生存下去的重生之路被你毁了
拯救日本唯一的方法
你开什么玩笑 什么拯救日本啊
你所做的事情不过是在抛弃弱者
正是这些弱者在蚕食着日本
养老金 医疗费 生活保障
这些重担快要让日本这艘船沉没了
这么做也是没办法的
牺牲
多少是需要牺牲的 这在所难免
为了将这个国家 日本 世代维系下去
现在哪怕是血流成河
那都是为了拯救日本
你疯了吧
你看看啊
你看看那个
你想要救的是那群人 不是日本
日本就是我们
是大多数的我们啊
一般民众不是日本的话 日本是什么呢
大家都是一样痛苦
大家一起承担痛苦不就行了
你不要搞错了
我才不是为了让那些人得胜而逃
我只是利用他们
除掉你们这些毫无生产创造性的人
我要用这双手创造出新的日本
为此我才做出最优的选择 利用他们
你少自以为是了
你以为自己是谁啊
谁 用什么来赌
是由自己来决定的
是由参加赌局的人来决定的
你承认吧
这场赌局是你输了
输给了你想要除掉的蝼蚁们
咱们就在这里分别吧
总觉得很开心 有种真正地活着的感觉
没想到我们这样的人也可以打败上层人物
谢谢你 开司
你不要动不动就哭啦
- 再见 - 再见
好啦 开司 你选哪个呢
你最辛苦 你先选吧
可以吗
那我当然选最大的啦
你真是喜欢钱啊 开司
啰嗦 你还不是一样
你刚才笑了
笑起来才更好啊 还有点可爱
再见
你呢 接下来有什么打算
我要去重新寻找
一直以来我的人生都是在憎恨别人 憎恨社会
但是今后
我想过不一样的人生
连同父亲和母亲的那份一起活下去
是吗
开司先生
谢谢你
爽啊
你好 再来一杯生啤
放心吧 我有很多钱的
什么 怎么这样
让您久等了
怎么这么慢啊
对不起
果然开司选了大的
是的
你等一下
你们不会以为我会白白告诉你们这些吧
我也要分一杯羹
但是我们都按人头分好了
不是还有开司那份吗
把他的给我
作为交换 我给他一个机会
在分钱之前让他选择
是选小箱子还是大箱子
和我赌一把
亏我还给他机会了
真是个贪心的男人
是啊
我赢了
那你自己的那份呢
昨天晚上我就从箱子里面拿出来
放到这个包里了
开司的话我们就不必担心了
没有谁能像他那么适合待在底层了
开什么玩笑啊
这都是什么啊
怎么回事啊
来 生啤 久等啦
久等啦
可恶
管他那么多呢 我要尽情喝个够
冰冰凉
恶魔般的好喝啊